1. User menekan tombol start untuk membuka camera
2. Terdapat tombol toggle light
3. Terdapat tombol shoot
4. Aplikasi dapat membaca input dari push button sebagai penanda mulai scanning
5. Scanning dilakukan maksimal n detik
6. Setiap sample diganti, push button harus dipencet untuk mereset scanning
7. Jika masih terjadi perubahan warna




Alur
Tekan Push button -> software memulai scanning -> catat warna yang ditemukan jika terdapat pada list warna target -> jika masih terjadi perubahan, warna terus dicatat -> result / hasil akhir adalah warna terakhir yang dicatat